No sé cómo me convenciste
de hacer esto, Tommy.
¡Demonios, debo estar loco!
Si la clínica
llega a enterarse de esto...
...volverán a ponernos chalecos
de fuerza, para siempre.
No tenías que venir, Hawes.
Esto es entre Jason y yo.
Lo sé.
Y no sé de qué servirá.
Quieres asegurarte que Jason
está muerto, ¿cierto?
Con ver su cadáver,
las alucinaciones no terminarán.
Con verlo, no.
Pero, destruyéndolo, sí.
El lugar de Jason es el infierno
y me aseguraré de que vaya.
GASOLINA
Muy bien, allí está.
Esa es su tumba.
- Ahora, vamos.
- Espera un segundo.
- ¿Qué?
- Tengo que asegurarme.
Allí está tu prueba.
Es su ataúd. Vamos.
- Dame la barra.
- No irás a abrirlo.
Dame la barra.
Está bien.
Realmente, esto no me agrada.
¡Muere!
- ¡Muere!
- ¡Tommy!
¡Muere!
- ¡Muere!
Tommy.
¡Tommy, salgamos de aquí ahora!
¿Adónde vas?
¿Para qué es eso?
Tommy, ¿qué haces?
Demonios.
¡Muere, muere!
¡Bastardo! ¡Muere!
Vaya. Debe haberte
trastornado de verdad.
Sí. Maldito seas, Jason.
¿Qué haces?
¡Tommy! ¿Quieres dejar
esa cosa en paz?
¡Por favor!
Tommy, por favor, vayámonos.
¡Mi corazón no soporta más!
¡Hawes!
CONDADO FORREST GREEN
DEPARTAMENTO DEL ALGUACIL
- ¡No dispare! ¡Por favor!
- ¿Eres actor?
- Sabes hacer una entrada.
- Tiene que hacer algo.
- Jason está vivo. Viene por mí.
- Casi te volamos la cabeza.
- ¡Escúcheme, maldición!
- No me enojes...
...o me las vas a pagar.
Jason vive. Lo desenterramos.
Yo iba a incinerarlo.
Un momento. ¿Cómo te llamas?
Tommy Jarvis.
Es mucho más poderoso ahora...
¿Es el que mató a tu mamá
y a tus amigos?
- Jason los asesinó.
- Estabas en un psiquiátrico.
¿Qué ocurre con el clima?
Lo lamento. No sabía...
Está bien, Rick. Él es Tommy,
residía aquí. Está un poco loco.
¡No hay tiempo para tonterías!
¡Debemos parar a Jason!
Eso se llama "arruinar la
comida". Ponlo entre rejas.
¡Tienen que escucharme!
¡Jason viene tras de mí!
¡Traté de destruirlo
pero lo arruiné!
- Eso es verdad.
- Escúchame.
Lamento lo de tu gente...
...pero en Forest Green nadie
desea recordar a ese maniático.
Por eso cambiamos el nombre.
Para olvidarnos de Crystal Lake.
No nos refriegues
la mierda de Jason.
Recuéstate y descansa un poco.
Llamaré a la clínica mañana.
Vaya al cementerio.
Verá que no miento.
Duerme un poco
o te haré dormir de un golpe.
Lamentará no haberme escuchado.
Lo lamentarás, si no te callas.
¡Duerme, niño!
¡Calma!
Es difícil leer esta cosa.
¿Quién quiso tomar este camino?
¿Admites que el letrero decía
"Campamento Forest Green"...
...y la flecha señalaba
para acá?
No admito nada sin mi abogado.
Debimos dejar una huella.
No empecemos.
Los pobres guías del campamento
no saben regresar solos.
Salgamos y comencemos a gritar
pidiendo ayuda.
Sólo bromeaba, Lizbeth.
- Darren, demos la vuelta.
- ¿Por qué?
He visto muchas películas de terror
y estos sujetos no son amigables.
Es inútil. Si el auto cae
a ese hoyo, no podremos sacarlo.
¿Tienes una sugerencia mejor?
Sí. Lo asustaremos.
- ¿Nosotros lo asustaremos?
- Conduce hacia él. Se irá.
- Nadie quiere morir.
- ¡Y menos nosotros!
¿Quieres conducir?
Se quitará del camino.
¡Sí, eso lo hizo morirse
del miedo!
Ay, no.
- Estamos yendo en reversa.
- Demonios, sí.
- ¿De dónde sacaste eso?
- No te preocupes. Calma.
¿Que me calme?
¡No eres Harry, el Sucio! Basta.
Muy bien, cerdo.
Sal del camino.
¡Ahora!
Sube al auto. Te matará.
No, si le doy yo primero.
¡Por favor! ¡Espera un segundo!
¡Por favor! Quédate con...
¡Por favor!
Papá, podrías haber ido
a Cunningham Road a buscarlos.
No tenemos tiempo para unos guías
con el auto descompuesto.
¿No puede avisar
a todas las unidades?
- ¿Sabe coser tu mamá, niño?
- ¿Perdón?
- Bájate.
- Lo lamento.
Darren y mi hermana Lizbeth
organizaron el campamento nuevo.
- No sabemos qué hacer.
- Y los niños llegarán hoy.
No estamos preparados.
Los comprendo, chicos.
Les diré en la estación
de Carpenter que los busquen.
Tengo un mal presentimiento.
Espero que estén bien,
pero, con Jason allí afuera...
- Calla.
- ¿Qué Jason?
Megan, aléjate. ¡Es peligroso!
No soy peligroso.
Jason está allí afuera.
Me está buscando.
Seguramente fue al campamento.
- ¡Dije que te calles!
- ¿Jason del Campamento de Sangre?
- ¡Sí!
- ¡No! Es mejor que se vayan.
El muchacho no está bien.
Hablaré con él en privado.
- ¡Vamos, papá!
- ¡Megan! Regresen al campamento.
- Te llamaré si sé algo.
- No le pegues demasiado.
- Es bastante atractivo.
- ¡Megan, vete!
¡Es atractivo!
Iba a llamar a la clínica
para que vengan.
No quiero que envenenes
a la gente con tu humor negro.
Hay que advertirles, comisario.
Jason volverá a su zona.
Sigue siendo Crystal Lake para él.
Te llevaremos al límite
de mi jurisdicción.
Nos despediremos y no volveremos
a verte por aquí. ¿Entiendes?
¡Cuernos! ¡Cuernos, maldición!
Sé que me culparán por esto.
Dirán que el viejo Martin
no es buen guardián.
Soy un maldito bachiller.
Merezco este trabajo. Lo gané.
Nadie lo sabrá.
Estúpidos, no pudieron
volver a plantarlo en su lugar.
No tocaré a ese imbécil inmundo.
¿Por qué tenían
que desenterrar a Jason?
Hay gente que se entretiene
de un modo extraño.
- ¿Algo más?
- Chicos, me estoy preocupando.
- ¿Por Jason?
- No. Por Darren y Lizbeth.
Debieron llamar, al menos,
¿no crees? ¿Megan?
- ¿Qué?
- ¿Hola?
La chica regresó a la celda
con su prisionero del amor.
No te metas con un presidiario.
No son de fiar.
- ¿Y tú cómo sabes?
- Vi mucho de eso en la TV.
- ¿TV?
- ¡Sí!
No confío en ese chico, Megan.
Parecía obsesionado
por todo eso de Jason.
Megan, como te dije,
necesitas un chico como yo.
- Uno que no esté loco.
- Quizás decía la verdad.
Sólo porque nuestros padres
dicen que Jason es una leyenda...
...no significa que sea verdad.
¿Y si regresó realmente aquí...
...buscando al guía del campamento
que lo hizo ahogar, de joven?
En busca del que decapitó
a su vengativa madre.
Saben qué fecha
es hoy, ¿verdad?
Sólo se me ocurre una cosa
más aterradora aún.
¿Qué?
Llegaron los niños.
Ten cuidado. Puedes caerte.
Llegaron y son todos suyos.
Mejor me enfrentaría a Jason.
Cuando matemos a Roy, terminamos.
La victoria es nuestra.
Esto demora mucho. Tengo hambre.
Larry, por eso tus ventas
son siempre bajas.
Tu instinto por comer
es más fuerte que por ganar.
- ¡Pareces un imbécil!
- ¡Es mejor que serlo!
¡Es muy injusto!
Otra vez hablando de lo injusto.
La guerra no es justa.
Por favor.
No es una guerra, es un juego.
- Quiero un emparedado.
- Espera a que matemos a alguien.
- ¡Calma! Vendes seguros.
- La muerte es mi negocio.
Te conviertes en otra persona
cuando estamos aquí.
- No me agrada.
- Este es un juego de hombres.
Se requiere la inteligencia
y la astucia de un hombre...
¡Cuernos!
Con el toque de una mujer.
¡Un minuto!
¡Creí que Burt te disparó!
¿Ven algo de pintura?
Lo siento, chicos. Rendí
al Sr. Comando, las armas y todo.
Supervivencia es el nombre
del juego y la bandera es mía.
No puedo creerlo.
Nunca le disparan a Burt.
- No debimos dejarla jugar.
- ¡Sólo es una empleada!
Muchachos, no sean aguafiestas.
Pónganse sus cintas.
¡Maldita! ¡Me hizo trampa!
¡Se reirán durante meses!
¡Debió quedarse en la cocina!
¡No deberían permitir
jugar a las mujeres!
¡No es un juego, es la vida!
Jason le arruinó la mente
a ese pobre hijo de perra.
Realmente cree que Jason
está vivo, ¿verdad?
Me pregunto a dónde llegará
para tratar de probarlo.
Diablos.
Ay, no.
¡Ay, Dios mío! ¡No!
¿Dónde...? ¡Vamos!
¿Dónde? ¡Ay, no!
¡Ay, no! ¡Ay, Dios mío!
Salgan, muchachos.
El juego terminó.
¿Y Roy? Nadie lo vio.
A menos que se haya matado
por accidente, está perdido.
- No termina hasta que termina.
- Bien.
Un segundo. ¿Qué fue eso?
- ¿Qué?
- Nada.
Juraría que oí algo.
- Tengo hambre.
- Silencio.
¡Ay, Dios mío! ¡Dios mío!
¡Ayúdenme, chicos! ¡Ayúdenme!
¡Socorro! ¡Ay, no!
¡Ayúdenme, chicos!
¡Ay, Dios mío!
¡Socorro!
¡Que alguien me ayude!
¡Me matará!
Cementerio Paz Eterna
¿Qué te dije?
Enciende la sirena y las luces.
CEMENTERIO PAZ ETERNA.
- ¡Comisario! ¡Debe escuchar!
- Estoy cansado de escucharte.
- ¡Le mostraré la tumba de Jason!
- ¡Vamos! ¡Arriba!
Verá que lo desenterramos.
Habrá tenido frío
y volvió a poner la tierra.
Esto no está bien.
Alguien volvió a cubrirla.
- ¡Tengo que verlo!
- Quieto, psicópata.
Veamos, hiciste que mi ayudante
sacara su revólver.
Se moría por probar
su nueva mira láser.
Donde va el punto rojo...
- ¿Hay algún problema, comisario?
- Ninguno. Está bajo control.
- ¿Usted cubrió la tumba de Jason?
- ¿Qué?
No te preocupes, Martin.
¡Jason no está en su tumba,
sino Hawes! ¡Desentiérrenlo!
¡Tienen que desenterrarlo!
¿Desenterrarlo?
¿Creerá que soy un imbécil?
¡Sí!
¡Bien! ¿Este será el mejor
fin de semana de todos?
¿Iremos de pesca?
¿Asustaremos a todos los chicos?
¿Vamos a...?
¿Nos negaremos
a comer repollos de Bruselas?
¿Qué le ocurrió a Cort?
¿Estás lista? Les está enseñando
a los jóvenes mi deporte favorito.
- ¿Cuál es?
- Ser niño explorador, cariño.
¿Cort?
Debes estar bromeando.
Obviamente, no saben nada
sobre los indios. Ninguno.
Estos son marcadores de indios.
Está el jefe, ¿sí?
Él deja a su india o lo que sea.
Decide elegir a otra mujer
y largarse.
Y deja a su hijo con la madre.
Luego, el hijo busca
a su papá...
...para aprender a matar
búfalos, o lo que sea.
Viene aquí, ve las piedras.
Ve que su papá fue por allí.
Y las derriba antes
de que llegue la madre...
...pues no quiere
volver a verla nunca más.
Esa es la historia.
Te dice por dónde fueron.
Si es tan excitante como parece,
estamos en problemas.
Vamos.
Como dice el letrero,
estamos saliendo de Forest Green.
¡Eres afortunado, chico!
Con el daño que me causaste...
...deberías llevar
tus testículos como aretes.
Si vuelvo a verte,
puedes estar seguro.
Vayámonos de aquí, Rick.
LÍMITE DEL CONDADO
DE FOREST GREEN
Te llevaré a casa, Kathleen
Donde...
...tu corazón
no sentirá dolor...
Te llevaré a casa otra vez...
Steven, es bellísimo.
Dios mío, me encanta. De veras.
No lo sé.
Es decir, me siento herido.
Creíste que te traería aquí
sólo para... No importa.
Sí. Supongo que te debo una.
Sí. No, mira. Me duele la cabeza.
Hice ejercicio. Estoy dolorido.
- Y...
- Olvídalo.
Es un acto sucio y...
¿Qué demonios?
¡Fantástico!
Otra vez, Kathleen...
¿Dónde está la carretera?
No encuentro la carretera.
Kathleen, me hiciste perder.
¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
Cariño, tú serás mi muerte.
Sí, pero qué bien lo pasamos.
- Quédate aquí.
- No, Steven. Por favor.
- ¡Quédate aquí!
- ¡Steven, no!
- Steven, ¿qué ocurre?
- ¡Vámonos, Annette! ¡No importa!
- ¿Qué haremos?
- ¡Llamar al comisario!
CAMPAMENTO FOREST GREEN
JEAN-PAUL SARTRE
SIN SALIDA
- Toma un naipe.
- No quiero jugar más, Sissy.
- ¡Vamos, toma un naipe!
- De veras, no.
Bien. Tengo un juego fantástico.
Se llama Campamento de Sangre.
Genial.
Primero, tomas el as de espadas,
que es Jason.
Luego, tienes las figuras
que representan a los guías.
La reina de corazones soy yo.
¿Quién quieres ser?
- Vamos, Sissy.
- Tú serás la reina de diamantes.
Ahora, mete a Jason
entre estos naipes...
...y los divides en montones
que representan a las cabañas.
El objeto del juego es descubrir
en qué cabaña está Jason.
¿Dijo Megan cuándo regresará?
Por supuesto que no. Seguro que
le llevó una sierra en el pan.
La llamaré.
Su padre podría saber algo
sobre Darren y Lizbeth.
Si no están aquí mañana,
enviaremos a los niños a casa...
- ¡Ella vio un monstruo!
- ¿Quién?
- Está bien. Estamos aquí.
- Sí, estamos aquí.
¿Qué ocurrió?
Había un monstruo y me perseguía.
Quería matarme.
- ¿Dónde?
- Estaba en todas partes.
- ¿Tuviste una pesadilla?
- ¡No! Era real, como en la TV.
Oye, linda. ¿Cómo te llamas?
- Nancy.
- Yo soy Paula, ¿recuerdas?
Y ella es Sissy.
Estaremos aquí toda la noche
y nadie podrá hacerte daño, ¿sí?
No podrá haber
más pesadillas por aquí.
Bien. Ahora, recuéstate.
Eso es. ¿De acuerdo?
Espera. ¿Dónde está Cort?
Hace horas que no lo veo.
No lo sé.
Llamó a alguien y se fue.
Dijo que revisaría algo
que se sacude de noche.
¡Eres el mejor! ¡El mejor!
Espera que termine la canción.
- ¿Cuánto más?
- Son sólo diez minutos más.
¡Mierda! Espera un segundo.
- Cort, ¿no esperaste?
- ¿No era el fin de la canción?
Fantástico. ¡Es fantástico!
Si esto se quemó,
Horace me pateará el trasero.
¿Quién es Horace?
Mi padrastro
y el más grande imbécil.
- ¿Cómo ocurrió eso?
- ¿Qué?
- Vuelve a conectarlo.
- ¿Quién lo desconectó?
- No lo sé. ¡Hazlo!
- ¡Hace frío allí afuera!
¡Me importa un cuerno! Hazlo.
Eres un fastidio.
Un enorme fastidio.
Date prisa. Debo revisar esto
para que Horace no se dé cuenta.
¡Date prisa!
- ¿Quieres ir?
- ¡Está bien!
¡Voy! Ya voy, ¿de acuerdo?
Cállate la boca.
- ¿Qué...?
- Cort.
- Nikki.
- ¿Qué haces?
- Mira esto.
- ¿Qué le ocurrió?
No lo sé, pero a menos
que quieras verte así, ¡vámonos!
Nikki, hay alguien allí afuera.
- ¿Y si es ese Jason?
- No quiero saber.
- No. Esto no está pasando.
- Tienes razón.
- ¿Conducirás o no?
- ¡Fuera de aquí!
¡Demonios! ¡Maldición, Cort!
¡Demonios!
¡Vamos!
¡Demonios! ¡Cort!
¡Esta cosa sí se mueve!
Para ser un camión, no es malo.
- ¡Detente! ¡Yo conduciré!
- No. ¡Quiero acción!
¡Esto es genial!
Nunca conduje una casa.
Me agrada. Es genial.
Parece que te diviertes.
¿Necesitas compañía?
Eso suena genial.
¿Necesitas compañía o qué?
Esto es genial.
Me estoy divirtiendo mucho.
Nikki, ¿qué estás haciendo,
defecando?
¿Puedo ir a ver?
¿O viceversa?
Nikki, escucha esto.
¿Por qué eres tan altanera?
- Recuerda, soy tu padre...
- "Y tú eres mi hija".
- Correcto.
- Deja de tratarme como tal.
Deja de actuar como tal.
Tommy Jarvis es un chico enfermo.
¿Cómo lo sabes?
¿Le tomaste la temperatura?
No te pases de lista, mujercita.
"Si tu madre estuviera viva..."
Basta. Fuera. No necesito eso
esta noche. Fuera, Megan.
Oficina del comisario.
No puede atender ahora.
Está en el baño.
¿Puedo tomar un mensaje?
Aquí viene. Espera.
- Es Rick.
- ¿Qué? ¿Qué clase de problema?
Es mejor que vengas. Encontré
lo que queda de los guías.
Parece que alguien los mató
como hacía Jason.
Sabía que debí hacer algo
con ese hijo de...
¿Dónde estás?
- Bien, voy en camino.
- ¿Qué ocurre?
Parece que tu novio quiere
que creamos que Jason regresó.
- Creí que Jason era una leyenda.
- Tommy quiere probar que existe.
No te metas y no bromeo.
30 AÑOS ENTRE LOS MUERTOS
¡LOS MUERTOS ESTÁN VIVOS!
Manual de Ocultismo.
Oficina del comisario. No está.
¿Puedo tomar un mensaje?
¡Hola! Soy su hija Megan.
Nos conocimos esta mañana.
Sí, hola. Quiero hablar
con tu papá sobre Jason.
Tengo un plan.
Primero, necesito cosas...
Mi padre te está buscando.
Ocurrió algo
y cree que eres responsable.
- Si te encuentra, él...
- Sí. Me lo aclaró.
Jason está allí afuera.
Se dirige al campamento. Va a...
- ¿Dónde estás? Iré a buscarte.
- ¿Cómo?
Si mi padre te ve en tu auto,
te matará. ¿Dónde estás?
Tienda Carloff o algo así...
Sé dónde es.
Te veré en media hora.
Megan.
AMISTAD
ESPÍRITU DEPORTIVO
INTEGRIDAD
CORAJE.
SEGURIDAD
TOLERANCIA.
Levántalo.
Alerta a todos los oficiales
en un radio de 80 km.
- Sí, señor.
- Bloqueen las carreteras.
- ¡Comisario, venga!
- ¡Diablos! ¿Ahora qué?
Vamos.
¡Mike! Aquí.
- ¿Es todo lo que encontraste?
- Ojalá lo fuera.
Pediré bolsas para los cuerpos.
Nuestro chico quiere
que creamos esta historia.
Eligió el mejor día
para armar esta masacre.
- ¿De qué hablas?
- Feliz viernes 13.
HOMBRES JUGANDO
- Muy bien, ¿quién está allí?
- ¿Qué ocurre?
Me pareció oír a alguien
dando vueltas por allí.
Tiene que ser Cort.
Sabes que le encanta asustarnos.
Démosle una lección.
No despierten a los niños.
Necesito tu auto.
No puedes venir, es peligroso.
¡Dejar ese camión a la vista
es peligroso! Ocúltalo y vamos.
No es un juego. No vendrás.
Ya soy responsable de...
- Dijiste que necesitabas cosas.
- Sí, pero...
Vamos. Dime lo que necesitas
y veré que lo obtengas.
Sólo yo conduzco este cachorro.
Oculta eso y vamos.
¿ACELERAS?
- ¿No puedes ir más rápido?
- Como digas.
- Fíjate si hay bloqueos.
- Bien. Allí hay uno.
¡Abajo!
Unidad 45. Oficial Pappas
al Comisario, ¿me escucha?
Aquí estoy.
Hay un vehículo distinto
que escapó al vernos.
- ¿Tienes una descripción?
- La tengo.
Es un Camaro naranja 77.
Licencia Mary, William 8510.
Es el auto de mi hija.
- ¿Quiere que procedamos, señor?
- Con extremo cuidado, papanatas.
Si el chico está con ella,
podría hacer una locura.
No hagas locuras.
Sé lo que hago.
Te conseguí tus cosas.
Si llego a Cunningham Road,
puedo perderlos. ¡Agáchate!
Lo que digas.
Eso es lo que quiero.
CAMPAMENTO FOREST GREEN
La vuelta es difícil. Sostente.
Megan, sal del auto.
El juego terminó.
Demonios.
Paula, no puedo dormir. Tengo miedo.
Vi a alguien en mi ventana.
- ¿De dónde sacaste esto?
- Lo encontré afuera.
¿Sabes qué?
Sissy y Cort están de bromistas.
- Tú sabes, asustándose entre sí.
- ¿Por qué?
Para los adultos, es divertido
estar asustados.
- ¿Cómo?
- No importa.
No puedo creer que sea tan tarde.
- No llamó nadie. Será mejor...
- ¿A quién llamas?
Primero, busquemos a Sissy y Cort.
Luego irás a la cama.
- ¿Y si tratan de asustarnos?
- ¡Los asustaremos a ellos!
Vamos a buscarlos.
- ¡Dije que te calles!
- ¡Sólo te pidió que vayas!
Me tiene bien vigilado...
Si así fuera, te metería
formaldehído en el trasero.
- Al menos, llama al campamento.
- Lo hicimos. Está desconectado.
- ¡Significa algo!
- Deberían pagar la cuenta.
Comisario.
Calma, Jason.
Cuando las autoridades...
Comisario, tiene que oír esto.
Comisario Garris.
¿A qué hora?
Voy hacia allí.
- ¿Qué ocurrió?
- Rick.
Vigila a este loco.
Regresaré en cuanto pueda.
- ¿Qué ocurre?
- Que mi hija no salga.
- ¡Dime!
- Hallaron a Cort y una chica.
La cabeza de ella, aplastada.
A Cort le acuchillaron el cráneo.
No.
Tommy Jarvis
es un asesino psicópata.
- Quiere que crean...
- ¡Fue Jason!
- Comisario, ¿cuándo ocurrió?
- Por amor de Dios, Meggie.
No te metas con él, por favor.
- ¿Cuándo ocurrió esto?
- ¿Por qué?
- ¿A qué hora?
- Ocho y media. ¿Por qué?
Tommy estaba conmigo a esa hora.
Rick, te llamaré desde allí.
Enciérralo.
Bien, Relámpago, ¡a la jaula!
De seguro, Sissy y Cort están
de regreso en sus cabañas.
Ve a dormir y no te preocupes.
¿Y si me asusto otra vez?
¿Sabías qué hacía yo
cuando era pequeña y me asustaba?
Cerraba los ojos
y decía una plegaria.
¿Y sabes qué? Pronto,
lo que me asustaba desaparecía.
Me servía mucho.
A ti también te servirá.
- Buenas noches.
Te veré en la mañana.
¿Cort?
¿Sissy?
- ¿Qué dibujas?
- ¿Qué te parece?
- Cállate, Jarvis.
- Quería saber qué dibujaba.
- Mira. ¿Estás contento?
- No.
- ¿Por qué?
- Porque está feo.
- Bien, devuélvemelo.
- Ven a buscarlo.
Te lo traeré, nena.
- ¡Devuélvelo, mocoso!
Quítale las manos, animal.
Cerdo inmundo.
Te aplastaré a golpes.
Déjalo salir, Rick.
¡Megan! Basta de payasadas.
No soy el de la nariz roja.
Abre la celda y déjalo salir.
- Meggie.
- No bromeo.
Haz lo que dice,
porque donde va el punto rojo...
¡Hijo de perra!
Es un error terrible, niña.
¡No lo hagas, Megan!
- Creí que se llevó tu llave.
- Sí. Pero tengo otra.
Esta vez no.
Agradezco tu ayuda,
pero debo terminar lo que empecé.
Vamos, labios calientes.
Tú conduces, yo te guío.
Avísame al entrar al hiperespacio.
Me ajustaré el cinturón.
Tengo el presentimiento
de que llegamos tarde.
¿Funcionará esto? ¿Por qué no
sacar la pistola y matarlo?
Sólo podemos detener a Jason
si lo regresamos a su morada...
...donde se ahogó en 1957.
El lago Forest Green.
Crystal Lake,
donde se inició la pesadilla.
Ahora, dormiré en calma y le pido
al Señor que guarde mi alma.
Si antes de despertar, muero,
que el Señor lleve mi alma, quiero.
- ¿Cuál es la historia aquí?
- ¿Por qué no echan un vistazo?
Le diré a los amigos de Megan
lo que ocurrió.
- Griten si ves algo.
- ¿Como qué?
Cualquier cosa rara.
No despierten a los niños.
Vamos, guapo.
¿Chicas?
Soy el comisario Garris.
Ay, Dios mío.
Muy bien, sal de allí.
Te lo pediré una vez más.
Sal de allí.
¿Qué haces aquí afuera?
- Regresa a la cama.
- ¡No! ¡Hay un hombre aterrador!
¿Qué hombre aterrador?
No, no. Está bien. Está bien.
Todo está bien.
Todo está bien, cariño.
Vamos, chicos, en marcha.
Vamos, niños, vamos.
Escúchenme bien. Quiero
que se metan bajo las camas.
No salgan hasta que regrese, ¿sí?
¡Muévanse! ¡Aprisa! Vamos.
Vamos.
¡Demonios!
- ¿Ves? Vinieron.
- Sí.
Debemos llevar... ¡Megan, espera!
¡Ay, Dios mío! ¡Papá! ¡Papito!
Está bien. Soy Megan. No teman.
Todo estará bien.
No teman.
- ¿Todos están bien?
- Sí.
Está bien.
Todo estará bien, ¿de acuerdo?
Buscaré a mi papá, el comisario,
y podremos ir a casa, ¿de acuerdo?
Ahora, recuéstense donde estaban
y quédense allí.
Vamos.
Regresaremos a buscarlos.
Lo prometo. Quédense allí.
- ¿Qué piensas?
- Podemos darnos por muertos.
¡Papá!
¡Papá, respóndeme! ¿Dónde estás?
Megan, usa la radio de tu papá
para pedir ayuda y una ambulancia.
Papá, ¿dónde estás?
¡Papá, por favor, ven a ayudarnos!
Totalmente muertos.
¿Qué ibas a ser
cuando fueras adulto?
Papá, ¿dónde estás?
Papá, por favor, ayúdanos.
¡No! ¡Ella no!
¡Papá! ¡Papá, respóndeme!
Tienes que ayudarme a encontrarlo.
Necesitamos su ayuda.
Dame el candado.
- ¿No me escuchas?
- ¡Sí! ¡Dame el candado!
- ¡Ten! Lo lamentarás.
- Espero que no.
¡Megan! Regresa a la cabaña
con los niños.
- ¡Megan, por favor!
- ¡No puedes hacer esto!
¡Vete antes de que sea tarde!
¡Jason! ¡Jason, vamos!
¡Ven a buscarme!
Es a mí a quien buscas, ¿recuerdas?
¡Eso es! ¡Vamos, cabeza de gusano!
¡Vamos, cabeza de gusano!
Eso es. ¡Vamos!
¡Tommy! ¡Vete de allí! ¡Aprisa!
¡Imbécil! ¡Es a mí a quien buscas,
recuerda! ¡Vamos!
¡Vamos, mierda asquerosa!
¡Estoy aquí esperando!
¡Vamos, nenita!
BIENVENIDOS
AL CAMPAMENTO DE SANGRE
¿Está muerto?
Quédense aquí.
- ¡Qué bien!
- ¡Sí!
Terminó.
Finalmente, terminó.
Jason está en su casa.